---
outline: [2, 3]
---

# РасширенноеИмяXML / XMLExpandedName


Представляет полное имя XML.


## Свойства


### URIПространстваИмен / NamespaceURI

* Чтение: Да
* Запись: Нет

URI пространства имен.


### ЛокальноеИмя / LocalName

* Чтение: Да
* Запись: Нет

Локальное имя в пространстве имен.


## Конструкторы


### По умолчанию


По локальному имени и URI пространства имен.


#### Параметры

* **namespaceURI**: URI пространства имен.
* **localName**: Локальное имя.

#### Возвращаемое значение


Новое полное имя XML.

